Три человека пострадали на съемках очередного фильма о Джеймсе Бонде в австрийском Зельдене.
Как сообщает ТАСС со ссылкой на данные австрийской полиции, во время съемок трюка автомобиль 
врезался в передвижную съемочную платформу. В результате один человек был зажат между платформой 
и машиной и получил тяжелые травмы, еще один член съемочной группы также получил серьезные повреждения. 
Они были доставлены в ближайший госпиталь на вертолете. 
Третий человек отделался легкими травмами, помощь ему была оказана на месте. 
Все пострадавшие являются гражданами Великобритании.

Съемки 24-го фильма об «агенте 007» Джеймсе Бонде идут в австрийских Альпах с начала года. 
Площадкой для них стал, в том числе, один из самых популярных горнолыжных курортов Австрии — Зельден. 
Планируется, что картина выйдет на экраны в октябре 2015 года.