В результате работы функция fgets() возвращает строку длиной (длина–1) байт из файла, на который указывает указатель на файл. Чтение заканчивается, если прочитано (длина–1) символов и встретился символ перевода строки или конец файла. Напомним, что в PHP один символ – это один байт. Если длина считываемой строки не указана (данная возможность появилась начиная с PHP 4.2.0), то считывается 1 Кбайт (1024 байт) текста или, что то же самое, 1024 символа. Начиная с версии PHP 4.3, если параметр длина не задан, считывается строка целиком. В случае ошибки функция fgets() возвращает false. Для версий PHP начиная с 4.3 эта функция безопасна для двоичных файлов.